THE ATYPICAL FAMILY
គ្រួសារ ATYPICAL
Looks like a rash from plants.
មើលទៅដូចជាកន្ទួលពីរុក្ខជាតិ
It's nothing serious. It'll go away soon.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ  វានឹងបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
How long will it last?
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Well, some go away in a few hours.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្លះទៅឆ្ងាយក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង
But it could last over a week.
ប៉ុន្តែវាអាចមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍
Does it sting a lot?
រមាស់ខ្លាំងមែនទេ?
Apply this regularly, and it'll go away in no time.
អនុវត្ត​វា​ឱ្យ​បាន​ទៀងទាត់ នោះ​វា​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​
Thank you.
សូមអរគុណ
This is not okay.
នេះមិនអីទេ
It's just too soon.
វាលឿនពេកហើយ
Da-hae, what are you doing here?
Da-hae តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Your mother dreamed about you getting rained on by the pharmacy.
ម្តាយ​របស់​អ្នក​សុបិន​ឃើញ​អ្នក​ត្រូវ​ភ្លៀង​នៅ​តាម​ឱសថស្ថាន
She was so worried you wouldn't pick up your phone.
នាង​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​អ្នក​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ
So I interpreted that dream for her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបកស្រាយសុបិននោះសម្រាប់នាង
I told her it meant we would share an umbrella on our date.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា វា​មាន​ន័យ​ថា​យើង​នឹង​ចែក​ឆ័ត្រ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាត់​របស់​យើង
Even though you can't change the future,
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតក៏ដោយ
you can decide how to respond to it.
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះវា
Why are you here anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Let's get on with our date.
តោះបន្តជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
Let's go.
តោះ​ទៅ
Guys, look at her.
បុរស, មើលនាង
Is Goh Hye-rim an outcast now?
ពេលនេះ Goh Hye-rim ជាមនុស្សផ្តាច់ការមែនទេ?
Serves her right.
បម្រើនាងឱ្យត្រឹមត្រូវ
Lucky her. She gets that huge table to herself.
សំណាងរបស់នាង នាងទទួលបានតុដ៏ធំនោះសម្រាប់ខ្លួននាង
-I know. -Totally.
-ខ្ញុំ​ដឹង - ទាំងស្រុង
That's so funny.
នោះពិតជាកំប្លែងណាស់
Like a fallen queen.
ដូចជាមហាក្សត្រីដែលធ្លាក់
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Do you pity me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
We need you.
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក
Come back.
ត្រលប់មកវិញ
What's I-na doing over there?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ?
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
I can't wait for you guys to perform without me
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឱ្យអ្នកសម្តែងដោយគ្មានខ្ញុំ
and make fools of yourselves.
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់នោះទេ
You're lying. I know you want to join us.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
You practice alone at home. The final pose and all.
អ្នកហាត់តែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ ជំហរចុងក្រោយនិងទាំងអស់
Hey, that's not true.
ហេ វាមិនពិតទេ
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ
I'm not asking you to join us for your sake.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ
It's what I want.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
I'm going to follow my heart.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
-What? -And my heart wants you back.
- អ្វី? - ហើយបេះដូងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
Dance with us.
រាំជាមួយពួកយើង
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
You're so full of yourself.
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់
-Bok Don't Eat. -I'm busy.
- បុកកុំបរិភោគ -ខ្ញុំ​រវល់
I brought someone with me.
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកជាមួយ
Come in.
ចូលមក
Ta-da. This is him.
តាដា  នេះគឺជាគាត់
He's a little rough around the edges, but he's kind-hearted.
គាត់​រាង​រដុប​បន្តិច​នៅ​ជុំវិញ​គែម ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
This is unexpected.
នេះគឺមិននឹកស្មានដល់
You should've talked to me first.
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន
It's unfair to him.
វា​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​គាត់
I'm not interested in dating right now.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការណាត់ជួបនៅពេលនេះទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm not setting you up with him.
ខ្ញុំមិនកំណត់អ្នកជាមួយគាត់ទេ
You said you needed more trainers because of all the new members.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការគ្រូបង្វឹកបន្ថែម ដោយសារតែសមាជិកថ្មីទាំងអស់
Wait, he seems familiar.
ចាំមើល គាត់ហាក់ដូចជាស្គាល់
Right.
ត្រូវហើយ
You've probably seen him at the sauna.
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឃើញគាត់នៅសូណា
He's actually my uncle.
តាមពិតគាត់គឺជាពូរបស់ខ្ញុំ
Our grand scheme went south,
គម្រោងដ៏ធំរបស់យើងបានទៅភាគខាងត្បូង
so he urgently needs a job.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការការងារជាបន្ទាន់
I've seen him somewhere else.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងផ្សេង
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
He never let the food get cold.
គាត់មិនដែលទុកឱ្យអាហារត្រជាក់ទេ
He never spilled a single drop of soup.
គាត់​មិន​ដែល​ប្រឡាក់​ស៊ុប​មួយ​តំណក់​ទេ
He never got the food shifted to one side. He kept it perfectly packaged.
គាត់មិនដែលយកអាហារទៅម្ខាងទេ គាត់បានរក្សាទុកវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
It was as if
វាដូចជាប្រសិនបើ
it had just been made.
វាទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
Right, actually…
ត្រូវហើយ តាមពិត…
that was to spy on you as part of the scam.
នោះគឺដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើអ្នកជាផ្នែកនៃគ្រោងការក្បត់
Is that a turn-on for you?
តើនោះជាការបើកសម្រាប់អ្នកទេ?
I'll destroy all of you.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
Ji-han?
ជីហាន?
How long have you been following me?
តើអ្នកតាមដានខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
The day
ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​តារា​ម៉ូដែល
I knew right away.
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
That we're cut from the same cloth.
ថាយើងកាត់ចេញពីក្រណាត់ដូចគ្នា
-What do you mean? -I also have
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំក៏មានដែរ
a special power that no one else has.
អំណាចពិសេសដែលគ្មាននរណាម្នាក់មាន
When I was four,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុបួនឆ្នាំ
I taught myself the Korean alphabet and arithmetic.
ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯងនូវអក្ខរក្រមកូរ៉េ និងនព្វន្ធ
I was gifted, and I was educated as such.
ខ្ញុំ​មាន​អំណោយ​ទាន ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​អប់រំ​បែប​នេះ
-Even you liked me because I was a doctor. -I don't know.
- សូម្បីតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត -ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
It was such a long time ago.
វា​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
You're special.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស
And I'm special enough to be with you.
ហើយខ្ញុំពិសេសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក
The salad café girl? Grace?
ហាង​សាឡាដ​ស្រី?  ព្រះគុណ?
They're just common broads.
ពួកគេគ្រាន់តែជាទំហំទូទៅប៉ុណ្ណោះ
You're really dragging this out.
អ្នកពិតជាទាញវាចេញមែន
Get to the point so I can get back to running.
ឈានដល់ចំណុច ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅរត់វិញ
Let's get married.
ចូរយើងរៀបការ
If there's nothing else, I'm leaving.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ
All my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
I've never failed at anything.
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យក្នុងរឿងអ្វីនោះទេ
I can't let my life
ខ្ញុំមិនអាចទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ
fail like this.
បរាជ័យដូចនេះ
My life was a series of failures
ជីវិត​ខ្ញុំ​ជួប​ការ​បរាជ័យ​ជា​បន្តបន្ទាប់
until I realized my uniqueness.
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងពីភាពប្លែករបស់ខ្ញុំ
Not the kind that everyone can see,
មិនមែនប្រភេទដែលគ្រប់គ្នាឃើញទេ
but the true uniqueness only seen by those who love me.
ប៉ុន្តែ​ភាព​ពិសេស​ពិត​ប្រាកដ​ដែល​បាន​ឃើញ​ដោយ​អ្នក​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ
I hope you find someone who can see yours.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញអ្នកដែលអាចមើលឃើញរបស់អ្នក
Is this about that gorilla?
តើ​នេះ​គឺ​អំពី​សត្វ​ស្វា​ហ្គោ​រី​ឡា​នោះ​?
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
Or else,
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
I'll spread this all over the internet.
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Anyone can make a fake video these days.
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​បង្កើត​វីដេអូ​ក្លែងក្លាយ​បាន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
No one will believe you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទេ
Are we done here?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
No.
ទេ
If you won't marry me,
បើអូនមិនរៀបការជាមួយបង
at least give me back my money.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ
-Two billion won. -Two billion won?
- ពីរពាន់លានវ៉ុន - ពីរពាន់លានវ៉ុន?
I lost everything, damn it.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
I took out loans because of you, and I'm drowning in debt now.
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយដោយសារតែអ្នក ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជំពាក់បំណុលគេ
I lost my clinic and my car!
បាត់គ្លីនិក និងឡាន!
I know it was only 200 million.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានត្រឹមតែ 200 លានប៉ុណ្ណោះ
Hey!
ហេ!
I'm posting this!
ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះនេះ!
I'm serious!
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
I'm gonna do it!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
Damn it.
ខូច
I swear to god…
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ…
Oops.
អូ
My bad.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ
That hurts.
ឈឺណាស់
I'll pick that up for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក
Damn it, my phone.
ខូច​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ
-I said I got it. -Don't touch that.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបាន - កុំប៉ះវា
Leave my phone alone.
ទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
Oops.
អូ
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម
Blood…
ឈាម…
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
-Hey. -Yes?
- ហេ -បាទ?
Take it.
យកវា
Okay. Thank you.
យល់ព្រម  សូមអរគុណ
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
Oops.
អូ
No! My phone!
ទេ!  ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ!
No! Where did it go?
ទេ!  តើវាទៅណា?
-Where is it? -My bad.
-វា​នៅឯណា? -កំហុស​របស់ខ្ញុំ
My phone!
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ!
Damn you!
ខូចចិត្ត!
I swear I'll kill you!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I saw students trembling with fear.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សិស្ស​ញាប់​ញ័រ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
Some covered themselves with blankets.
អ្នក​ខ្លះ​គ្រប​ខ្លួន​ដោយ​ភួយ
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
A clock.
នាឡិកា​មួយ
It was on the school building.
វាស្ថិតនៅលើអគារសិក្សា
Some were flailing in the air.
អ្នក​ខ្លះ​ហោះ​ទៅ​លើ​អាកាស
In the air?
នៅលើអាកាស?
Hey, newbie!
ហេអ្នកថ្មី!
How have you been, sir?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's good to see you, kid!
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានឃើញអ្នក, កូន!
-What? -Were there people flailing in the air
- អ្វី? - តើមានមនុស្សហោះនៅលើអាកាស
or students jumping out the windows?
ឬសិស្សលោតចេញពីបង្អួច?
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមក
Are you still on about that?
តើអ្នកនៅតែលើវាទេ?
There's something left for me to do.
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​សេស​សល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ
I don't know, man.
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស
It's been over ten years. I don't remember all that.
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ ខ្ញុំមិនចាំរឿងទាំងអស់នោះទេ
Then show me the report.
បន្ទាប់មកបង្ហាញរបាយការណ៍មកខ្ញុំ
I'd appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
When it starts boiling, turn the heat down and let it simmer.
ពេល​វា​ចាប់​ផ្តើម​ពុះ សូម​បន្ថយ​ភ្លើង ហើយ​ទុក​ឱ្យ​វា​ពុះ
Okay.
យល់ព្រម
Turn the heat…
បង្វែរកំដៅ…
What else do you want to learn?
តើអ្នកចង់រៀនអ្វីទៀត?
Your favorite dish.
ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត
-Mine? -Yes.
- របស់ខ្ញុំ? - បាទ
Well…
អញ្ចឹង…
It's just been so long
វា​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​មាន​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្វី?
From now on, I'll ask you from time to time.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ
Pick up.
លើកឡើង
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ
Think about when you let yourself go.
គិតអំពីពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅ
I reached out to you when no one else would.
ខ្ញុំ​ឈោង​ទៅ​រក​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន
No one else could have put up with your family.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ដាក់​គ្រួសារ​អ្នក​បាន​ទេ
I'm going to expose you monsters to the entire world.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសត្វចម្លែកដល់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល
Keep ignoring me, and I'll set everything on fire…
បន្តធ្វើព្រងើយកន្តើយ ខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់…
Food's ready, Dong-hee.
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ Dong-hee
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's just spam.
វាគ្រាន់តែជាសារឥតបានការ
See you at the show, Hye-rim.
ជួបគ្នាក្នុងកម្មវិធី Hye-rim
We'll be waiting. Please be there.
យើងនឹងរង់ចាំ  សូមនៅទីនោះ
Hey.
ហេ
Are you ready for the competition?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតហើយឬនៅ?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ
Something smells good.
អ្វីមួយមានក្លិនល្អ
Dig in, everyone.
ជីកចូលទាំងអស់គ្នា
Try some eggplant, I-na.
សាកល្បង eggplant, I-na
You should eat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ
Here's some salad.
នេះជាសាឡាដខ្លះ
What's with the turtleneck?
តើមានអ្វីជាមួយ turtleneck?
Isn't it uncomfortable?
មិនស្រួលទេ?
I think I have a cold.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ
More stew, anyone?
ស្ងោរ​បន្ថែម​ទៀត​ មាន​អ្នក​ណា?
-Cheers.
- រីករាយ
Thank you for helping.
សូមអរគុណចំពោះការជួយ
I hope everyone likes it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
We should tell everyone.
យើងគួរតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
Tomorrow is a big day for I-na.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសំខាន់សម្រាប់ I-na
And for me.
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
-I don't want to mess it up. -Is that…
- ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃទេ - តើនោះ…
Is that important right now?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
It's just one day.
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃមួយប៉ុណ្ណោះ
Let's keep it a secret until tomorrow, okay?
តោះ​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​ចុះ?
I prayed day and night
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
that this wouldn't happen.
ថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
How?
យ៉ាងម៉េច?
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
In the past.
ក្នុង​អតីតកាល
This means the fire from 13 years ago
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ភ្លើង​តាំង​ពី​១៣​ឆ្នាំ​មុន
can hurt you as well.
អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ផងដែរ
It means that I can
វាមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
finally reach you 13 years ago.
ទីបំផុតទៅដល់អ្នកកាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន
I thought I could stop it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន
I wanted to change the future.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអនាគត
Was I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
In the end…
នៅ​ចុងបញ្ចប់…
So what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
What should we do, Gwi-ju?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ហ្វី?
You weren't wrong.
អ្នកមិនខុសទេ
No need to panic over a rash.
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោដោយសារកន្ទួល
They say it'll never go away.
ពួកគេនិយាយថានឹងមិនបាត់ឡើយ
We'll get to decide
យើងនឹងសម្រេចចិត្ត
when we say goodbye.
នៅពេលយើងនិយាយលា
On my 99th birthday.
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទី 99 របស់ខ្ញុំ
Nothing's changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
Did you get any sleep?
តើអ្នកបានគេងទេ?
I brought you some water.
ខ្ញុំបានយកទឹកមកអ្នក
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I had another bad dream.
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់មួយទៀត
What did you see?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
You were flying at I-na's dance competition.
អ្នកកំពុងហោះហើរក្នុងការប្រកួតរាំរបស់ I-na
In front of everyone.
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
Why?
ហេតុអ្វី?
No idea.
គ្មាន​យោបល់
I can't tell what will happen.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនោះទេ
You probably shouldn't go to the show today.
អ្នកប្រហែលជាមិនគួរទៅកម្មវិធីថ្ងៃនេះទេ
I have to.
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
This is my chance
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ
to change the future.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអនាគត
I'll go to the show,
ខ្ញុំនឹងទៅកម្មវិធី,
and I won't fly no matter what happens.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនហោះហើរទេ ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
If I can do that, Gwi-ju can live too.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន Gwi-ju ក៏អាចរស់នៅបានដែរ
Right?
មែនទេ?
Are we too dressed up?
តើយើងស្លៀកពាក់ពេកទេ?
They get extra points for their audience.
ពួកគេទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ទស្សនិកជនរបស់ពួកគេ
This is all for our granddaughter.
នេះគឺសម្រាប់ចៅស្រីរបស់យើង
I-NA IS ALL I SEE
I-NA គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
We heard the audience affects the decision.
យើង​បាន​ឮ​ទស្សនិកជន​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
I-NA IS MY STAR
I-NA គឺជាផ្កាយរបស់ខ្ញុំ
We'll cheer louder than anyone.
យើងនឹងរីករាយខ្លាំងជាងអ្នកណាទាំងអស់
WAY TO GO, I-NA
ផ្លូវទៅ I-NA
Let's go in and grab front-row seats.
តោះ​ចូល​ទៅ​យក​កៅអី​ជួរ​មុខ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Thank you.
សូមអរគុណ
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
Hey, Gwi-ju. I found the report,
ហេ Gwi-ju   ខ្ញុំបានរកឃើញរបាយការណ៍
but it can't leave the station.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចចាកចេញពីស្ថានីយ៍បានទេ
Can you stop by?
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
I'll be right over.
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រូវ
Okay.
យល់ព្រម
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-What about I-na? -She won't be on for a while.
- ចុះខ្ញុំណា? - នាងនឹងមិននៅមួយរយៈ
This is important.
នេះជាការសំខាន់
-I'll come with you. -You should go to I-na.
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក - អ្នកគួរតែទៅ I-na
She must be really nervous.
នាងពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់
Thanks.
សូមអរគុណ
Once, please get ready to rehearse.
ម្តងសូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីហាត់សម
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
-Let's do this! -We got this!
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! - យើងទទួលបាននេះ!
Ms. Da-hae.
អ្នកស្រី ដា ហេ
See you outside.
ជួបគ្នានៅខាងក្រៅ
I-na.
នៅក្នុង
You look amazing.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
Where's Dad?
តើប៉ានៅឯណា?
He had to stop by somewhere.
គាត់ត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
He'll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
It's a bit chilly in here. Are you okay?
វាត្រជាក់បន្តិចនៅទីនេះ  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I can't tell if I'm cold or nervous.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់ ឬ​ភ័យ​ទេ​
Is Dad…
តើប៉ា…
not going to make it?
នឹងមិនធ្វើវាទេ?
Did something happen to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He'll be here no matter what.
គាត់នឹងនៅទីនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ
He's been so excited about this.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នេះ
Trust me. He'll be here.
ជឿខ្ញុំ  គាត់នឹងនៅទីនេះ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Dad told me
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ
that even if it looks like the end,
ថាទោះបីជាវាមើលទៅដូចជាចុងបញ្ចប់ក៏ដោយវាមិនមែនទេ
There's always a tomorrow.
វាតែងតែមានថ្ងៃស្អែក
I don't think the funeral without a body
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​បុណ្យ​សព​គ្មាន​សព​ទេ
has to be the end of the dream.
ត្រូវតែជាចុងបញ្ចប់នៃក្តីសុបិន្ត
It just means it'll take Dad
វាគ្រាន់តែមានន័យថាវានឹងយកប៉ា
a while to come back.
មួយរយៈដើម្បីត្រលប់មកវិញ
Yeah.
បាទ
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
You sure you're okay?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ
5TH FLOOR
ជាន់ទី 5
COLLAPSED
ដួលរលំ
SAFETY CUSHION
ខ្នើយសុវត្ថិភាព
The shortest route to the fifth-floor storage…
ផ្លូវ​ខ្លី​បំផុត​ទៅ​កន្លែង​ស្តុក​ទំនិញ​ជាន់​ទី​ប្រាំ…
POINT OF ORIGIN
ចំណុចដើម
You've been sending money to Hyeong-jin's family, haven't you?
អ្នកបានផ្ញើលុយទៅគ្រួសាររបស់ Hyeong-jin មែនទេ?
I'm not sure what you're talking about.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
I know it was you.
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក
You've been funding his son's tuition in our team's name.
អ្នកបានផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់កូនប្រុសគាត់ក្នុងនាមក្រុមរបស់យើង
He grew up well.
គាត់ធំឡើងយ៉ាងល្អ
Smart kid too.
ក្មេងឆ្លាតដែរ
And he has a serious appetite, just like his dad.
ហើយ​គាត់​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ដូច​ឪពុក​គាត់​ដែរ
Where are you, Gwi-ju?
Gwi-ju តើអ្នកនៅឯណា?
Welcome to the National Youth Dance Competition!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីប្រកួតប្រជែងរបាំយុវជនថ្នាក់ជាតិ!
NATIONAL YOUTH DANCE COMPETITION
ការប្រកួតរបាំយុវជនថ្នាក់ជាតិ
The contenders will compete for the prize money
បេក្ខភាព​នឹង​ប្រជែង​យក​ប្រាក់​រង្វាន់
and the honor of being the nation's best dance club.
និង​កិត្តិយស​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ក្លឹប​រាំ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ប្រទេស
I'm looking forward to the competition among these talented teens.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការប្រកួតប្រជែងក្នុងចំណោមយុវវ័យដែលមានទេពកោសល្យទាំងនេះ
But it's not just the dancers competing today.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​រាំ​ដែល​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
The audience will also take part in a battle of their own.
ទស្សនិកជនក៏នឹងចូលរួមក្នុងសមរភូមិរបស់ពួកគេផងដែរ
I'm trusting our judges to make a fair decision.
ខ្ញុំជឿជាក់លើចៅក្រមរបស់យើងក្នុងការធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយយុត្តិធម៌
Without further ado,
បើគ្មានការរំខានទៀតទេ
let's welcome the first team onto the stage
សូមស្វាគមន៍ក្រុមទីមួយនៅលើឆាក
to kick off the competition.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រកួត
They're here to show us what waacking is all about.
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញយើងពីអ្វីដែល waacking គឺនិយាយអំពី
Give it up for Viva from Seoso Middle School!
លះបង់ដើម្បី វីវ៉ា ពីសាលាមធ្យមសិក្សា សូសូ!
Music, please.
តន្ត្រី សូម
I-NA, YOU'RE BEAUTIFUL
I-NA អ្នកស្អាត
PRIDE OF THE BOK FAMILY I-NA THE DANCING QUEEN
មោទនភាពនៃគ្រួសារ BOK I-NA មហាក្សត្រីរាំ
JO JI-HAN
JO JI-HAN
MESSAGE FROM JO JI-HAN
សារពី JO JI-HAN
Your niece is so pretty. She's just like you.
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកស្អាតណាស់ នាងគឺដូចអ្នកដែរ
What the hell?
ស្អី?
Meet me in green room number four.
ជួបខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់បៃតងលេខបួន
I'm gonna kill that nutjob when I find…
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ nutjob នោះនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ…
We're also going to be seeing a special performance later.
យើងក៏នឹងឃើញការសម្តែងពិសេសនៅពេលក្រោយផងដែរ
The performance group, Park Gol Box, is here with a wire performance
ក្រុមសម្តែង Park Gol Box នៅទីនេះជាមួយនឹងការសម្តែងខ្សែ
-to support the contenders. -Is that person not here to see you yet?
- ដើម្បីគាំទ្រគូប្រជែង - ម្នាក់នោះមិនទាន់ឃើញអ្នកទេ?
Please look forward to their appearance.
សូមរង់ចាំមើលរូបរាងរបស់ពួកគេ
But for now, let's welcome
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ សូមស្វាគមន៍
-Soul Crew to the stage! -But it's our turn soon.
- Soul Crew ឡើងឆាក! - ប៉ុន្តែវាជាវេនរបស់យើងឆាប់ៗនេះ
Music, please.
តន្ត្រី សូម
DANCE COMPETITION THIS WAY
ការប្រកួតរាំតាមវិធីនេះ
PRIDE OF THE BOK FAMILY BOK I-NA
មោទនភាពនៃគ្រួសារ BOK BOK I-NA
MY DAUGHTER IS THE BEST
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត
Dad.
ប៉ា
"Dad"?
"ប៉ា"?
So it was your dad.
ដូច្នេះវាគឺជាឪពុករបស់អ្នក
What the hell, Jo Ji-han?
Jo Ji-han ស្អីហ្នឹង?
GREEN ROOM 4
បន្ទប់បៃតង ៤
Please give them a big round of applause!
សូមអបអរសាទរពួកគេជុំគ្នា!
You're up next. Get ready.
អ្នកឡើងបន្ទាប់  ត្រៀមខ្លួន
Bring it in, guys.
នាំវាមក, បុរស
That was Soul Crew with their rhythmical and adorable performance.
នោះគឺជា Soul Crew ជាមួយនឹងការសម្តែងបែបចង្វាក់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់របស់ពួកគេ
Up next is Once from Hana Middle…
បន្ទាប់គឺម្តងពី Hana Middle…
Hye-rim isn't coming.
Hye-rim មិនមកទេ
-She'll make it. -We don't have time.
- នាងនឹងធ្វើវា - យើងមិនមានពេលទេ
The audience is waiting.
ទស្សនិកជនកំពុងរង់ចាំ
Who do you think they're waiting for?
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
They're all here to see me.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ
-Hye-rim. -You made it.
- ហ៊ីរីម  - អ្នកបានបង្កើតវា
Goh Hye-rim!
Goh Hye-rim!
I knew you'd make it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន
Couldn't you come sooner?
តើអ្នកមិនអាចមកលឿនជាងនេះទេ?
I only came because I-na begged me to.
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ណា​អង្វរ​ខ្ញុំ
There's the classic Hye-rim attitude.
មានអាកប្បកិរិយាបែប Hye-rim បុរាណ
Never thought I'd miss it.
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹកវាទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
We gotta go, guys. Hands together.
យើងត្រូវតែទៅ, បុរស  ដៃជាមួយគ្នា
-We are the… -One!
- យើងជា… - មួយ!
Surprise.
ភ្ញាក់ផ្អើល
Come to think of it,
មកគិតទៅ
I never proposed to you properly.
ខ្ញុំមិនដែលស្នើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ
-This is not happening. -I'm for real.
- រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ - ខ្ញុំពិតប្រាកដ
Let's get married, Dong-hee.
រៀបការចុះហី
"My dear
“សម្លាញ់
giant baby."
កូន​យក្ស»
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
"Dong-hee.
“ដុងហេ
Words can't describe the way I…"
ពាក្យ​មិន​អាច​ពណ៌នា​ពី​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ…»
Once from Hana Middle School will now take the stage.
ពីសាលា Hana Middle School ឥឡូវនេះនឹងឡើងឆាក
Please welcome them with a round of applause!
សូមស្វាគមន៍ពួកគេជាមួយនឹងការទះដៃមួយជុំ!
Grandma's here!
យាយនៅទីនេះ!
WE VOUCH FOR ONCE'S PASSION
ពួកយើងសូមសរសើរចំពោះចំណង់ចំណូលចិត្តតែម្តង
-Why aren't they starting? -They're not starting.
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចាប់ផ្តើម? - ពួកគេមិនចាប់ផ្តើមទេ
The members of Once seem a little nervous.
សមាជិកក្រុម One ហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច
Let's give them another round of applause as a show of support.
សូម​ផ្តល់​ការ​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ​ទៀត​ដល់​ពួកគេ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ការ​គាំទ្រ
Let me know when you're ready.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់
What's wrong, I-na?
អ៊ីណា ខុសអី?
There are so many eyes.
មានភ្នែកច្រើនណាស់
Now you can't see them.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​ទេ
But I can't dance like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរាំបែបនេះទេ
Do you see me?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes, but…
ចា​ប៉ុន្តែ…
Then you'll be fine.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអីទេ
Just keep your eyes on me.
គ្រាន់តែចាំមើលខ្ញុំ
We're ready.
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ
Music, please.
តន្ត្រី សូម
-Bok I-na!
- បុកខ្ញុំណា!  - បុកខ្ញុំណា!
-You go, girl!
- ទៅចុះស្រី!
Do you see me, Dad?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេប៉ា?
I have friends I can look in the eyes now.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ក្នុង​ភ្នែក​ឥឡូវ​នេះ
I'm not invisible anymore.
ខ្ញុំលែងមើលមិនឃើញទៀតហើយ
I'm full of color now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញដោយពណ៌
So don't worry about me.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ
I love you, Dad.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា
Guys, let's take a group photo.
ប្រុសៗ តោះថតរូបជាក្រុម
Next team to the stage please!
សូមក្រុមបន្ទាប់ទៅកាន់ឆាក!
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
You closed your eyes. One more time.
អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក  ម្តង​ទៀត
That's a good one. Okay.
នោះគឺជារឿងល្អ  យល់ព្រម
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
Wanna get a selfie together?
ចង់ថតរូប Selfie ជាមួយគ្នាទេ?
No.
ទេ
You can't just do things as you please.
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វីៗ​តាម​ចិត្ត​បាន​ទេ
You didn't like me when I tried to please you.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តអ្នក
-What did I do so wrong? -Were you always this chatty?
- តើខ្ញុំធ្វើអីខុស? - តើអ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះទេ?
You just can't stop talking.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឈប់និយាយបាន
I tried so hard to get you to like me.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
That's what I hated.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់
You weren't the only one trying.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលព្យាយាមនោះទេ
I wanted you to like me too.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំផងដែរ
What?
អ្វី?
But you wouldn't open up to me.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបើកឱ្យខ្ញុំទេ
You pretended you didn't like Jun-woo
អ្នកបានធ្វើពុតថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Jun-woo
and never told me he asked you out.
ហើយមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានសួរអ្នកចេញ
That's because you liked him.
នោះគឺដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់
I wish you'd just been honest.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រាន់តែស្មោះត្រង់
I wanted to know what was on your mind too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ដែរ
We were friends.
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា
Actually,
តាមពិតទៅ
I have a secret.
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយ
I have superpowers.
ខ្ញុំមានមហាអំណាច
When I look someone in the eye,
ពេល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ភ្នែក
I hear their thoughts.
ខ្ញុំឮគំនិតរបស់ពួកគេ
I have one too.
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ
You do?
អ្នកធ្វើ?
I attract attention.
ខ្ញុំទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
People can't take their eyes off me.
មនុស្សមិនអាចដកភ្នែកចេញពីខ្ញុំបានទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
You must've been really scared in the gym.
អ្នកប្រាកដជាភ័យខ្លាចនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
I remember this outfit.
ខ្ញុំចាំឈុតនេះ
When you told me I-na was locked in the school gym,
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា I-na ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់សាលា
this is what you were wearing.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានពាក់
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
I don't think I've seen Dong-hee for a while.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំបានឃើញ Dong-hee មួយរយៈនេះទេ
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
-Jeez. -Dong-hee.
- ជេស  - ដុងហ៊ី
Please, Dong-hee.
សូម Dong-hee
I'll be good to you.
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក
Please give me a second chance.
សូមផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ
It's all over. Let go.
វាចប់ហើយ  តោះ​ទៅ
Please, Dong-hee.
សូម Dong-hee
I said let go!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
Stop it already!
ឈប់ហើយ!
I have another surprise.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Keep ignoring me, and I'll set everything on fire.
បន្តព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់
Some were flailing in the air.
អ្នក​ខ្លះ​ហោះ​ទៅ​លើ​អាកាស
It wasn't a fire from the past.
វាមិនមែនជាភ្លើងពីអតីតកាលទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
There will be a fire.
នឹងមានភ្លើងឆេះ
-Right here, right now. -What?
- នៅទីនេះឥឡូវនេះ - អ្វី?
Please give them a big round of applause!
សូមអបអរសាទរពួកគេជុំគ្នា!
What's in that bottle?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដបនោះ?
Water?
ទឹក?
Smell it if you want.
ក្លិនវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
You don't think I'll do it?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
-What? -I know you too well.
- អ្វី? - ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផងដែរ
You don't have the guts.
អ្នកមិនមានឆន្ទះទេ
You're a coward.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក
This is all for show.
នេះ​ទាំងអស់​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ
What?
អ្វី?
I'm really going to do it!
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាមែន!
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
I swear, I'll…
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំនឹង…
Hey, you want me to pour it?
ហេហេ ចង់អោយខ្ញុំចាក់ទេ?
Do you really want that?
តើអ្នកពិតជាចង់បានវាទេ?
You see these candles?
តើអ្នកឃើញទៀនទាំងនេះទេ?
I'll pour it right on them!
ខ្ញុំនឹងចាក់វាភ្លាមៗលើពួកគេ!
Oh, shit!
អូយ!
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
I know. That's who you are.
ខ្ញុំ​ដឹង  នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា
That's what I liked about you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក
What?
អ្វី?
The uniqueness I loved about you
ភាពប្លែកពីគេដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក
was your cowardice.
គឺជាភាពកំសាករបស់អ្នក
You can be a jerk,
អ្នក​អាច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
but you're not heartless.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង​ទេ
You're a clumsy jerk.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
I found that cute.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគួរឱ្យស្រលាញ់
Dong-hee.
ដុងហ៊ី
Clean up the mess before you leave.
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃមុនពេលអ្នកចាកចេញ
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
I won't be long.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ
I'll be right back after I tell you where I-na is.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ៗ បន្ទាប់​ពី​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ណា​នៅ​ទី​ណា
Do you have to go now?
តើអ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះទេ?
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
The rash.
កន្ទួល
It's fading.
វា​កំពុង​ស្រពោន
That's why you're in a hurry.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រញាប់
We don't have much time left, do we?
យើងនៅសល់ពេលមិនច្រើនទេមែនទេ?
Are you on your way to do…
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅ...
what you have to do?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
Da-hae.
ដាហា
So it really can't be helped.
ដូច្នេះវាពិតជាមិនអាចជួយបានទេ
This is our fate.
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង
No.
ទេ
That's not it at all.
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ
I don't know how
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
or why I'll go back to that moment.
ឬហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគ្រានោះ
But one thing's for sure.
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់
It's not about the rash
វាមិនមែននិយាយអំពីកន្ទួលនោះទេ
or my mother's dream.
ឬសុបិន្តរបស់ម្តាយខ្ញុំ
If I go back to save you,
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅសង្គ្រោះអ្នកវិញ
it'll be because I choose to.
វានឹងដោយសារតែខ្ញុំជ្រើសរើស
Not because I have to.
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំត្រូវ
It's my decision.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
That being said,
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
promise me this.
សន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ
Never regret any of the decisions we've made.
កុំសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលយើងបានធ្វើ
Keep on making decisions.
បន្តធ្វើការសម្រេចចិត្ត
You can't change the future,
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបានទេ
but you can decide what comes next.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសម្រេចចិត្តថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត
Fight the nightmares.
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសុបិន្តអាក្រក់
Please be…
សូមក្លាយជា…
the light in the future.
ពន្លឺនាពេលអនាគត
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
I-na's in the gym at school.
ខ្ញុំ​ណា​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​នៅ​សាលា
-We have to hurry. -Okay.
- យើងត្រូវប្រញាប់ -យល់ព្រម
Please take…
សូមយក…
good care of I-na.
ថែរក្សា I-na បានល្អ
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
Where's Gwi-ju?
តើ Gwi-ju នៅឯណា?
He's in the past.
គាត់គឺនៅក្នុងអតីតកាល
Now, of all times?
ឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
There will be a fire.
នឹងមានភ្លើងឆេះ
The fire from the dream will take place here and now.
ភ្លើងពីសុបិននឹងកើតឡើងនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ
What?
អ្វី?
I-na.
នៅក្នុង
Why won't it come off?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញមក?
What the hell?
ស្អី?
Hot!
ក្តៅៗ!
What's going on? Go and check that out!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  ទៅ​ពិនិត្យ​មើល!
Stop the music!
ឈប់ភ្លេង!
Don't you hear the fire alarm?
តើអ្នកមិនឮសំឡេងរោទិ៍ភ្លើងទេ?
Move in an orderly fashion from the back row!
ផ្លាស់ទីតាមលំដាប់លំដោយពីជួរខាងក្រោយ!
There must be a fire. Let's get out.
ត្រូវតែមានភ្លើង  តោះចេញ
Move slowly!
ផ្លាស់ទីយឺត!
One at a time!
ម្តងៗ!
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
Will this work?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
This is bad!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
No, this wasn't my plan.
ទេ នេះមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ
I didn't want this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​ទេ
That's hot! I messed up.
ក្តៅៗ!  ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
Fire! There's a fire!
ភ្លើង!  មានភ្លើង!
Da-hae.
ដាហា
I-na!
នៅក្នុង!
Single file!
ឯកសារតែមួយ!
There's a fire in the backstage area!
ភ្លើងឆេះនៅខាងក្រោយឆាក!
-Fire! -Behind the stage!
-ភ្លើង! - នៅខាងក្រោយឆាក!
Move slowly!
ផ្លាស់ទីយឺត!
No pushing!
គ្មានការរុញទេ!
-Line up! -Out of my way!
-តម្រង់​ជួរ! - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
Move slowly!
ផ្លាស់ទីយឺត!
Are you okay, Dong-hee?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Dong-hee?
Yeah.
បាទ
Bring the fire curtain down!
ទម្លាក់វាំងននភ្លើង!
-The fire curtain! -That idiot.
- វាំងននភ្លើង! - មនុស្សល្ងង់នោះ
The fire curtain got stuck.
វាំងននភ្លើងបានជាប់គាំង
It's stuck on the fog machine.
វាត្រូវបានជាប់គាំងនៅលើម៉ាស៊ីនអ័ព្ទ
Fire!
ភ្លើង!
Wait!
ចាំ!
This is my decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Move slowly!
ផ្លាស់ទីយឺត!
No pushing!
គ្មានការរុញទេ!
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
-It's a fire shutter. -I know that.
- វាជាឧបករណ៍បិទភ្លើង -ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
What do we do? Are we locked in?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  តើយើងជាប់គាំងទេ?
Are we going to die here?
តើយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
Wait here for a second.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី
No, don't go. You can't leave me here all by myself.
ទេ កុំទៅ អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ
We need to get out of here.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ
I'll find another way out.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេងចេញ
Sit here for a moment.
អង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
I-na.
នៅក្នុង
I-na!
នៅក្នុង!
The building's on fire!
ឆេះ​អគារ​!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You're I-na's friend, right?
អ្នកជាមិត្តរបស់ អ៊ីណា មែនទេ?
Where's I-na?
តើ I-na នៅឯណា?
She thought this was a dead end.
នាង​បាន​គិត​ថា​នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់
She went to find another way out.
នាងបានទៅរកវិធីផ្សេង
To the backstage area.
ទៅតំបន់ខាងក្រោយឆាក
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Let's get you out of here.
ចូរនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
Can you go alone?
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Yes.
បាទ
Dad.
ប៉ា
I-na!
នៅក្នុង!
Ms. Da-hae.
អ្នកស្រី ដា ហេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let's get out of here. Can you stand up?
តោះចេញពីទីនេះ  តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ?
Oh no.
អូ​ទេ
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
Get I-na out of here.
យក I-na ចេញពីទីនេះ
-Come with us. -Hurry!
-មក​ជាមួយ​ពួក​យើង -ប្រញាប់!
No! I'm not leaving without you.
ទេ!  ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
A clock. It was on the school building.
នាឡិកា​មួយ  វាស្ថិតនៅលើអគារសិក្សា
So this is it.
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​
-I was going to die here anyway. -I-na.
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ -នៅក្នុង
I-na!
នៅក្នុង!
No.
ទេ
Time's running out.
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ
Gwi-ju.
ជីវី-ជូ
There's a door behind you.
មានទ្វារនៅពីក្រោយអ្នក
Get out of here!
ចេញទៅ!
I'm going to go save you.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក
-It's time. -No.
-ដល់ពេលហើយ - ទេ
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ
For us to have spent all of this time together,
ដើម្បីពួកយើងបានចំណាយពេលទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា
I have to save you.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នក
That's where it all begins.
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើមទាំងអស់
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Absolutely.
ដាច់ខាត
Whenever she slams the door on me as a teenager
នៅពេលណាដែលនាងគោះទ្វារមកលើខ្ញុំក្នុងវ័យជំទង់
or whenever she leaves my side
ឬនៅពេលណាដែលនាងចាកចេញពីខ្ញុំ
to hang out with her boyfriend.
ដើម្បីដើរលេងជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង
Guess you'll be back all the time.
ស្មានថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញគ្រប់ពេល
All the time.
គ្រប់ពេលវេលា
No matter how much time passes,
ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I'll never let go
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
of the moment you came to me, I-na.
ពីពេលដែលអ្នកមករកខ្ញុំ I-na
I-na.
នៅក្នុង
You're so pretty.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ
For bringing I-na to us.
សម្រាប់ការនាំយក I-na មកពួកយើង
For giving me this moment.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនេះ
You're a sweetie.
អ្នកគឺជាសង្សារ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Are you happy Daddy's here, I-na?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេប៉ានៅទីនេះ?
I-na, it's your daddy.
ខ្ញុំ​ណា​វា​ជា​ប៉ា​របស់​អ្នក​
You're with your daddy.
អ្នកនៅជាមួយប៉ារបស់អ្នក
She's talking.
នាងកំពុងនិយាយ
Are you happy? You're so sweet.
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?  អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់
She's sleepy.
នាងងងុយគេង
Sir, there's someone in the fifth-floor storage.
លោក​ម្ចាស់ មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​កន្លែង​ផ្ទុក​ជាន់​ទី​ប្រាំ
Fifth-floor storage?
កន្លែងផ្ទុកនៅជាន់ទីប្រាំ?
-EMT! -Yes.
-អឹម! - បាទ
Please get everyone out of here.
សូមនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ
Hyeong-jin!
ហ៊ីយ៉ុងជីន!
Let's go already!
តោះ​ទៅ​ហើយ!
Hyeong-jin! No!
ហ៊ីយ៉ុងជីន!  ទេ!
After the entrance collapsed,
បន្ទាប់ពីច្រកចូលបានដួលរលំ
it only took a couple of minutes until the lab exploded.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​តែ​ពីរ​បី​នាទី​រហូត​ដល់​បន្ទប់​ពិសោធន៍​បាន​ផ្ទុះ
I have to create a shortcut.
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតផ្លូវកាត់
Da-hae.
ដាហា
Breathe.
ដកដង្ហើម
Good.
ល្អ
Keep breathing, Da-hae.
បន្តដកដង្ហើម Da-hae
Keep breathing.
បន្តដកដង្ហើម
You have to breathe.
អ្នកត្រូវតែដកដង្ហើម
That's it.
នោះហើយជាវា
Let's go.
តោះ​ទៅ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You have to jump.
អ្នកត្រូវតែលោត
Alone?
ម្នាក់ឯង?
No, not alone.
ទេមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ
I'll be with you.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
Even when you think you're all alone.
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​
And it won't just be me.
ហើយវានឹងមិនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ
You'll meet everyone soon.
អ្នកនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ
Things won't always be easy,
អ្វីៗនឹងមិនងាយស្រួលទេ
but when you look back,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
you'll see that every moment we spent together…
អ្នកនឹងឃើញថា រាល់ពេលដែលពួកយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា…
was happiness.
គឺជាសុភមង្គល
Don't lose this until then.
កុំបាត់បង់នេះរហូតដល់ពេលនោះ
Please hold on to it.
សូម​សង្កត់​វា​
Remember.
ចងចាំ
This isn't the end.
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ
It's the beginning.
វាគឺជាការចាប់ផ្តើម
It may seem like the end,
វាហាក់ដូចជាចុងបញ្ចប់,
but it's far from it.
ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីវា
There's always a tomorrow.
វាតែងតែមានថ្ងៃស្អែក
No one got hurt that day.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ
There was just one missing person.
មាន​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
This is not the end.
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ
And I'm not alone.
ហើយខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ
Bok Nu-ri.
បុកនូរី
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
You owe me 100 kisses for playing with the ball in the room.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 100 ថើបសម្រាប់ការលេងជាមួយបាល់នៅក្នុងបន្ទប់
I'm gonna get you.
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក
I'm gonna get you, Nu-ri.
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក, នូរី
I'm coming for you.
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក
I got you!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
So?
ដូច្នេះ?
Are you going to give me 100 kisses or not?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 100 ថើបឬអត់?
-I am. -Go ahead.
-ខ្ញុំ​គឺ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
I want 100 kisses.
ខ្ញុំចង់ថើប 100
We're still waiting
យើងនៅតែរង់ចាំ
for our tomorrow.
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែករបស់យើង
Did you have yourself a nice flight?
តើអ្នកមានជើងហោះហើរដ៏ស្រស់ស្អាតទេ?
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់
Why does he get to go?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅ?
I wanna ride.
ខ្ញុំចង់ជិះ
I'm not a rollercoaster.
ខ្ញុំមិនមែនជា rollercoaster ទេ
Hey, what's Nu-ri's superpower?
ហេ អ្វីជាមហាអំណាចរបស់ នូរី?
We don't know yet.
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
I hope he can duplicate things.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចចម្លងរឿង
He could turn 50,000 won into 500 million won.
គាត់អាចប្រែក្លាយ 50,000 វ៉ុនទៅជា 500 លានវ៉ុន
You're so consistent.
អ្នកមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
Always a freeloader.
តែងតែជា freeloader
Come on.
ឆាប់​ឡើង
It's not that easy to turn over a new leaf.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្វែរស្លឹកថ្មី
I failed another audition.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសវនកម្មមួយផ្សេងទៀត
Keep at it, okay?
រក្សា​វា​មិន​អី​ទេ?
-Thank you. -Enjoy.
- សូមអរគុណ - រីករាយ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
If you had any good dreams, tell me about them.
ប្រសិនបើអ្នកមានសុបិនល្អសូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេ
You gave me the heads-up about our boiler breaking last time.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​ការ​ដាច់​ឡចំហាយ​របស់​យើង​កាលពី​លើក​មុន​
I think…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
we'll be having a special guest today.
យើងនឹងមានភ្ញៀវពិសេសនៅថ្ងៃនេះ
I-na! Bok I-na!
នៅក្នុង!  បុកអ៊ីណា!
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
What should we eat today?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I brought some seaweed soup from the sauna.
ខ្ញុំបាននាំយកស៊ុបសារ៉ាយពីសូណា
I-na is coming home from the dorm today.
I-na មកផ្ទះវិញថ្ងៃនេះ
I made my famous braised pollock, given the occasion.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​អាវ​ទ្រនាប់​ដ៏​ល្បី​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱកាស
-I'll heat this up. -Please.
- ខ្ញុំនឹងកំដៅវា - សូម
We'll need another set of cutlery.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ឧបករណ៍​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
Is someone else coming?
មានអ្នកផ្សេងមកទេ?
I don't know, but I saw another set in my dream.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញឈុតមួយទៀតនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
You found the ball.
អ្នកបានរកឃើញបាល់
You cried about losing it all day yesterday.
អ្នក​យំ​ព្រោះ​បាត់​វា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ
I couldn't find it anywhere.
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ
Where was it?
តើវានៅឯណា?
I found it in yesterday.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាកាលពីម្សិលមិញ
-Yesterday? -I brought it from yesterday.
- ម្សិលមិញ? - ខ្ញុំបានយកវាពីម្សិលមិញ
Can you bring things
តើអ្នកអាចនាំយកវត្ថុ
back from the past?
ត្រឡប់ពីអតីតកាល?
What's a "past"?
តើ "អតីតកាល" គឺជាអ្វី?
Yesterday, for example.
ឧទាហរណ៍កាលពីម្សិលមិញ
Should I bring you something too?
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីមកអ្នកដែរទេ?
I lost something long ago.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយជាយូរមកហើយ
Do you think you can bring it back for me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
How long ago?
តើយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Yesterday's yesterday's yesterday?
ម្សិលមិញ ម្សិលមិញ?
No, it was way before that.
ទេ វាជាវិធីមុននោះ
It was
វាគឺ
about five years ago.
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំមុន
No.
ទេ
Was it 18 years ago?
18 ឆ្នាំមុន?
What does it look like?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
Just a second.
មួយវិនាទី
Daddy?
ប៉ា?
Yes.
បាទ
Can you
តើអ្នកអាច
bring Daddy back?
យកប៉ាមកវិញ?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
THE ATYPICAL FAMILY
គ្រួសារ ATYPICAL
Subtitle translation by: Min-jin Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីនជីនគីម